### 闲话

<<>>没怎么想写这个机器人的，被哥们巴结过来写的——此局终
<<>>开个玩笑，写这个机器人编写语言用的 -(red: 易语言)-，说真的这语言你学下就很容易上手的，我崇拜的是那些把玩python，java的大神
<<>>回归正传，下面是机器人的各种功能解释

### 功能/菜单
输入#菜单并发送你会收到机器人的三个功能显示
> 
<<>>#服务器查询
<<>>#服务器管理操作类
<<>>#机器人类操作

###服务器查询类

* `#查询1`获取服务器玩家数据，大于20时候只显示玩家数量与服务器大概，调用的事gametools的api
* `#查询2` 获取服务器目前模式/地图/大概，调用的是ea的api
* `#查询3`获取服务器玩家数据，相比 -(red: 查询1)-没了大于20的判断，并且，你在输入 查询3后的 -(red: 60秒)-内，可使用序号操作功能
* `#查询玩家数据`查询玩家的kd/kpm等数据 使用方法#查询玩家数据 玩家名字
* `#获取地图id`获取服务器的地图对应的id，配合-(red: #切图)-使用

* `#查询是否在服务器`查询玩家是否在服务器 使用方法#查询玩家数据 玩家名字
* `#i`当有玩家加入群的时候，群内任何人可在90秒内使用-(red: #i)-获取该玩家的数据，前提是该玩家数据可被查询
* `#查询ban列表` -(red: 需要管理员权限)- 可以获取服务器的被ban玩家列表
* `#查询vip列表`-(red: 需要管理员权限)- 可以获取服务器的vip玩家列表
### 服务器管理操作类
* `#report` 使用方法#report 玩家id。玩家可以对服务器内某玩家超过生涯kd等服务器规定进行举报
<<>>-(red: 以下操作都需要管理员权限！！！)-
* `#添加Vip` (添加某人VIP天数为0则永久,使用方法:#添加Vip 玩家id 天数)
* `#删除vip` (使用方法:#删除Vip 玩家id)
* `#换边`使用方法：#换边team1 玩家id 将玩家换到另一边 ，在使用#查询3的后60秒内，可使用 -(red: #换边 队伍序号 玩家序号)-进行换边操作
* `#kick`踢出服务器内玩家，使用方法:#KICK 玩家id 踢出理由。在使用#查询3后的60秒内可以使用 -(red: #kick 队伍序号 玩家序号 理由)- 进行踢出操作
* `#kick2`备用踢出方案，使用方法:#KICK2 玩家id 踢出理由，暂时没有序号功能
* `#ban`(使用方法:#ban 玩家id)
* `#unban`(使用方法:#unban 玩家id)
* `#切图`切换服务器的地图，使用方法#切图 地图id
* `#设置服务器规定`(#设置服务器规定 最高rank 最高kd 最高kpm)
### 机器人类功能
-(red: 以下功能都需要管理员权限！！)-
* `#y`同意入群申请，当多人申请时，会-(red: 全部同意)-，仅收到入群申请后可用)
* `#n`拒绝入群申请，当多人申请时，会-(red: 全部拒绝)-，仅收到入群申请后可用)
* `#删除管理`删除某人为-(red: 机器人管理)-，使用方法 #删除管理 QQ号
* `#添加管理`添加某人为-(red: 机器人管理)-，使用方法 #添加管理 QQ号

* `#修复`修复-(red: session)-问题，当服务器操作类用失败操作时，可使用此命令尝试修复
-(red: 以下命令需要高级管理权限！！！！！！)-
* `#设置rid与sid`使用方法:#设置rid与sid -(red: rid)- -(red: sid)- ，-(red: 需高级管理员私发)-
* `#启动定时修复`使用方法:#启动定时修复 -(red: 时间)-，定时自动修复session，单位小时，到时间机器人会自动私发给设置账号session
* `#启动自动通过申请`
* `#停止自动通过申请`
若启动自动通过申请 则有人申请加群时，若其id不存在，机器人将在120秒后自动通过